Bismillahi Rrahmani Rrahim
Alhamdu lillahi Rabbi l‘aalamin
Arrahmaani Rrahim
Maaliki yaumidiin
Iyaaka na ‘abudu wa iyaka nastaiin
Ihdina ssiratal mustaqiim
Ssiraata ladhina an‘amta alaihim
Ghayri l’maghdhuubi ‘alayhim wala dhaaliin
Bismillahi Rrahmani Rrahim
Qul a'uthuu bi rabbil-falaq
Min sharri ma khalaq
Wa min sharri ghasiqin itha waqab
Wa min sharrin-naffaa-thaati fil 'uqad
Wa min shar ri haasidin itha hasad
Allahu Akbar
Subhan Rabiya Al Atheem (x3)
Sami'aa Allahu Liman Hamidah
Rabna Walaka AlHamd
Allahu Akbar
Subhan Rabiya Al Aalaa (x3)
Attahiyaatu lmubarakaatu wa ssalawaatu
wa ttayyibaatu
Assalamu alayka ayyuha nnabiyyu wa rahmatu
llahi wa barakatuh
Assalamu alayna wa alaa ibadi llahi
ssaalihin
Ash’hadu an la illaha illa Llah
wa ash’hadu anna Muhammadan abduhu
wa rasuluh
Allahu Akbar